# Q&A

## よくあるお問い合わせ
よくあるお問い合わせ一覧です。

<h4> Q.取引履歴の確認でorder_idを使って取引結果を照合できない</h4>
order_idは取引注文のidで、trade_history APIのidは取引結果のidですので、別物になります。
したがって、trade_history APIでは、order_idを使ってデータを参照することはできません。

<h4> Q.withdrawで出金ができない</h4>
Zaifでは不正送金の対策として、アカウントに対する最初の日本円入金から７日間は、APIによる仮想通貨の出金を制限しております。

<h4> Q.active_orders の注文IDが部分約定したのに変わらない</h4>
active_ordersの注文IDは現在板にある注文のIDになります。
その注文が、全約定しない限り同じIDで残り続けます。
また、約定した数量はamountから引かれるため、その注文の残量などを確認したい場合はもう一度active_ordersを実行し、ご確認ください。

<h4> Q.countの値を大きくできない</h4>
一部APIでcountパラメータを指定するメソッドがありますが、countにセットできる値の最大値は1000になります。
もし1000より大きい値がセットされた場合、1000として処理されるのでご注意ください。